Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 11=
(Perayaan Ulang Tahun)
Keterampilan saya belum terasah.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Pohon besi berbunga dengan bunga berwarna perak.
Seribu bintang menerangi langit.
Kerajinanmu telah memenangkan hatiku.
Hah? Ada apa, Chi Yu?
Chi Yu?
Apa yang merasukimu, Chi Yu?
Anda benar-benar menampilkan pertunjukan yang luar biasa.
Menghadapi musuhmu,
kamu mengampuni nyawa mereka
dan malah menunjukkan pesonanya.
Chi Yu, aku mendoakanmu kesehatan dan kebahagiaan
pada Festival Lentera ini
dan hari ulang tahunmu.
Selamat untukmu,
Penguasa Perang Api Merah,
pada Festival Lentera
dan ulang tahun yang menggembirakan.
Aku pernah mendengar tentang tanah Scarlet Flame
pernah mekar dengan kembang api besi.
Meskipun aku sendiri tidak pernah melihatnya,
penampilan itu adalah yang paling dekat
Saya bisa membayangkannya.
Apakah Anda menyukai hadiah ulang tahun ini?
Terima kasih.
Kamu tidak kesal lagi?
Aku masih tidak tahan melihatmu
menyanjung dan membungkuk
kepada musuhmu.
Ji Yuchen belum bisa mati.
Dia menjatuhkan hukuman mati kepada seluruh keluargamu.
Ayah saya
dituduh melakukan pengkhianatan secara palsu.
Mengapa aku harus membuktikan kesalahannya?
dengan membunuh kaisar?
Saya menginginkan keadilan dan pembalasan
atas darah yang tertumpah,
tetapi lebih dari itu,
saya ingin keadilan ditegakkan.
Menurutmu mengapa
dia akan membersihkan namamu?
aku tak berdaya
dan tidak penting.
Tanpa kepercayaan atau bantuan,
Bagaimana cara membersihkan nama Mu Residence?
Itulah mengapa aku harus
mendekati Ji Yuchen,
menggunakan kekuatannya
untuk mengungkap kebenaran
dan mengungkap pelaku sebenarnya
di balik tragedi keluarga Mu.
Apakah kamu percaya padaku?
Saya bersedia.
Damai dan reuni untuk semua
pada Festival Lentera.
aku belum punya
kue gandum tahun ini.
Ibu saya biasa membuat yang terbaik.
Aku tidak akan pernah mencicipinya lagi.
(Kediaman Tuan Yi)
Chi Yu.
Untukmu.
Apa ini?
Ini adalah kue gandum.
Tinggalkan barang-barangnya dan pergi.
Terima kasih, Pak! Terima kasih!
Apakah ini
seekor burung phoenix?
Ya.
Tunggu, Chi Yu!
Chi Yu! Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu!
Anda tidak dapat menarik kembali hadiah.
Aku akan memakannya.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Chi Yu, aku ingin memakannya.
Chi Yu,
Ayo. Berikan padaku.
(Kediaman Tuan Yi)
Utusan asing membawa sejumlah
dari sutra seribu lapis yang indah
sebagai penghormatan untuk Festival Lentera.
Yang Mulia secara khusus memerintahkan kami
untuk menyesuaikan pakaian untuk Yang Mulia.
Yang Mulia sangat sensitif.
Saya percaya sudah waktunya
untuk mengukur ukuran pinggang Anda?
Ya.
Pinggangnya berukuran
satu chi dan delapan cun.
Bahunya seluas dua telapak tangan.
Feng memiliki mata yang tajam.
Saya geli,
jadi saya tidak suka disentuh.
Dia telah melaporkan
hasil pengukuran saya selama bertahun-tahun.
Jika ada kepalsuan,
kamu akan bersalah karena menipuku.
Ukuran dada wanita itu adalah dua chi dan delapan cun.
Ada hal lain yang perlu Anda ketahui?
Saudaraku, aku dulu sering berkelana sendirian
di tempat-tempat berbahaya.
Tindakan Feng tidak disengaja.
Tolong jangan pedulikan dia.
Saya perlu memeriksa berkas
di arsip.
Kita akhiri saja hari ini.
Mengapa kamu bersikeras
memprovokasi Ji Yuchen?
Aku butuh bantuannya
untuk membuka kembali kasus Mu Residence.
Itu hanya untuk memeriksa berkas.
Saya sendiri bisa membantu Anda.
Mengapa Anda harus mendapatkan izin Ji Yuchen?
Apakah kamu cemburu?
aku tidak punya
emosi manusia yang konyol.
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 11=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪